Формат передаваемых сообщений
1. Заголовок: 0x53 0x54 (символы "ST") (2 байта)
2. Длина передаваемого сообщения в байтах. Число включает в себя все байты сообщения (1 байт)
3. Тип передаваемых данных или команда (1 байт):

	Установка угла наклона лопастей:
		0x20 (space) - команда на установку угла наклона лопастей
			в данных передаются:
			- углы наклона лопастей в виде 4-х 8-битных чисел (4 байта). Порядок байт по порядку нумерации двигателей (1,2,3,4);
			- номер пакета (1 байт, для идентификации команды).

	Передача полного набора телеметрии
		0x22 (") - передаются:
					- номер пакета от ПК с углами установки лопастей (1 байт),
					- скорость вращения лопастей uint16_t, младший байт первым (2 байта),
					- углы крен, тангаж, курс, все float, младший байт первым (итого - 4 32-битных числа - 12 байт)

4. Данные, как описано выш (1 - 15 байт).
5. CRC пунктов 1 - 4 (1 байт) - CRC-8 (Poly 0x07, Init 0, refin=refout=0, xorout=0, проверка для "123456789" = 0xF4)

Весь пакет максимум 21 байт.


МК после подачи питания начинает слать пакет телеметрии. Номер пакета от ПК - нулевой.

При необходимости, ПК шлет пакет установки угла лопастей, сопровождая его номером пакета.
После получения пакета МК повторяет номер последнего полученного пакета в своей телеметрии.