Формат передаваемых сообщений
1. Заголовок: 0x53 0x54 (символы "ST") (2 байта)
2. Длина передаваемого сообщения в байтах. Число включает в себя все байты сообщения (1 байт)
3. Тип передаваемых данных или команда (1 байт):

	Подключение: после подключения, МК постоянно шлёт скорость вращения вала двигателя
		0x61 ("a") - запрос на подключение со стороны ПК 
			в данных записывается номер запроса (1 байт)
		0x62 ("b") - ответ на запрос со стороны МК
			в данных записывается номер запроса (1 байт)

	Установка угла наклона лопастей:
		0x63 ("c") - запрос на установку угла наклона лопастей
			в данных записываются углы наклона лопастей в виде 4-х 16-битных чисел (8 байт)
		0x64 ("d") - ответ на запрос (МК)
			в данных ничего не записывается

	Передача скорости вращения лопастей		
		0x05 ("e") - передаётся скорость вращения в виде 16-битного числа (2 байта)			

4. Данные
5. CRC пунктов 2 - 4 (2 байта)
6. Окончание передачи (2 байта45): 0x45 0x44 (символы "ED")

Подключение включает включает в себя:
	ПК шлёт запрос на подключение. Если ответ не приходит через 0,3 секунд, ПК шлёт ещё запрос.
	Действие повторяется 8 раз или пока ПК не получит ответ на запрос подключения.
	Если ответ не получен - соединение считается разорванным

Установка угла наклона лопастей
	ПК шлёт запрос на установку угла наклона лопастей. Если ответ не приходит через 0,3 секунд, шлёт ещё запрос.
	Действие повторяется 8 раз или пока ПК не получит ответ на запрос.
	Если ответ не получен - соединение считается разорванным

Передача скорости вращения лопастей
	После подключения, МК шлёт скорость вращения лопастей.
	Если в течении 2 секунд, скорость не передаётся, ПК шлёт запрос на подключение.